-[ترديد الحشرات]
-[نعيق الطير من بعيد]
[جونغ تشون] سيول.
إذا تم القبض عليك، سوف تموت.
قطاع الطرق لا يدومون
كل هذه المدة الطويلة في السجن.
بغض النظر عن مدى جودة مقاتلك.
يجب أن تغادر بينما تستطيع.
اذهب الآن.
لا أستطبع.
اترك الانتقام لي يا سيول.
أحتاج إلى البقاء والحماية
أولئك الذين هم هنا.
هؤلاء الرجال الذين كنت معهم.
قطاع الطرق، أليس كذلك؟
قد يعيشون حياة
العالم يرى أنه أمر مخجل،
لكنهم أصبحوا مثل العائلة بالنسبة لي.
لن تضطر إلى إلقاء القبض علي.
لن أضعك في هذا الموقف أبدًا.
هذا ما أعدك به.
سيول.
هؤلاء الأوغاد الأشرار محكوم عليهم بالفناء.
إذا كان هناك أي عدالة في هذا العالم،
وقتهم قادم.
ربما ليس الآن.
لكني أقسم أنهم سيدفعون.
[♪ عزف موسيقى الآلات الرسمية]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
أيها الوغد.
[تنهد بهدوء]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المهيبة]
[من الطراز الأول]
[بغضب] أين كنت؟
إنه متأخر.
[جانغ سيول] لم أستطع النوم.
خرجت وحصلت على القليل من الهواء النقي.
[والوال مترنح]
لا يجب أن تتجول.
سوف تشعر بالجوع.
بالتأكيد.
[والوال] بالمناسبة...
[آهات بهدوء]
لماذا أخذت السيف
معك في مسيرتك؟
ماذا؟
اعتقدت أنك كنت تحصل على بعض الهواء فقط.
[تنهدات]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المهيبة]
تيار غامض
سبعة. سيف، رمح،
المطرقة والمنجل
-[صوت السيف]
-[شخير]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[يو تايسوك] التقى لي دولجاي
بإبهام Donghonaru؟
-[همهمات]
-[رنين السيف]
[جونغ تشون] لقد فعل ذلك، يا سيدي.
وانغ هاي مهاجر من الشمال،
ليس جوسونين.
لقد استولى على الأرصفة،
وهو تحت حماية الضابط لي.
مساعد الضابط جونغ.
أنا أستمع يا سيدي.
في الوقت الحالي، حكومة هذا البلد
فاسد حتى النخاع.
وعبر البحر،
اليابان تستعد للضرب.
[صوت السيف]
الدفاع يجب أن يكون أولويتنا.
ربي هل تظن حقا
هل سيهاجم اليابانيون؟
الرعاية لجعل الرهان؟
سمعت مبعوثينا إلى اليابان قد قالوا ذلك
أن الغزو لن يكون
ممكن في هذا الوقت.
وحديثنا عنه
من شأنه أن يخيف الأمة بلا داع.
إنهم ليسوا على الإطلاق
قلقة على الأمة.
كل ما يهمهم هو الملك
وكيف يشعر.
لقد تم تسليم هذا لي سراً
من قبل مندوب عاد من اليابان.
إذا وضعت البارود هنا
وأشعل النار
لديها ما يكفي من القوة لاختراقها
درع كامل واختراقه بالكامل.
[الشخير]
[يو تايسوك] ماذا يفعلون؟
لماذا يتم تسليح جنودهم؟
بأسلحة جديدة مثل هذه؟
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المشوقة]
سيادتك.
بقدر ما تكون قضيتك شريفة
الخرائط محظورة من قبل الملك نفسه.
سوف تكون قدوة.
لذلك حماية الملك
يعني الولاء، أليس كذلك؟
ولكن العمل من أجل الحماية
الشعب خائن؟
هذا لا معنى له بالنسبة لي.
هناك حرب قادمة إلى أرضنا.
إلى جوسون.
وربما تغير هذه الرسوم البيانية مصيرنا.
بمجرد أن ينتهي كل هذا،
أخطط للعيش في عزلة.
[الشخير]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المشوقة]
[الرئيس كانغ] مساء الخير يا سيدي.
اسمح لي بالدخول.
هل كنت ناجحا؟
لقد وجدت صانع خرائط
وعدد قليل من الرسامين المهرة كذلك.
هل ترغب في مقابلتهم؟
ليست هناك حاجة لذلك.
أنا على ثقة أنك تعاملت مع المهمة بشكل جيد.
[الرئيس كانغ] سيدي.
على مر التاريخ،
كل انتفاضة في البلاد
بدأت بإنشاء الخريطة.
-إنها خيانة.
-خيانة؟
قد يساء فهمها.
ويمكن أن يسبب لك الكثير من المتاعب.
هذا يكفي. كن حذرا ما تقوله.
أنا أستخدمه فقط لأسباب اقتصادية.
أنا أتلقى وضع الأرض.
تدفق الأموال والناس، هذا كل شيء.
كما ينبغي أن يكون.
[شهيق] ودائل؟
وصل. ولقد تلقيت كلمة
لقد وصل بأمان إلى معبد Daegwang.
هذا الشقي الصغير.
ويتوقع أن يدرس جيدًا في الجبال
عندما كان بالكاد يستطيع القراءة أثناء وجوده هنا؟
[ضحكة مكتومة بهدوء] امتحان الدولة مرة أخرى؟
ذلك الصبي مهووس به.
عقله مضطرب.
[تشوي جيونجيوب] إيون.
-هل أنت نائم؟
-[إيون] أنا مستيقظ يا أبي.
أنا قادم.
المضي قدما والجلوس.
انتظر، ما هذا؟
سندات الملكية.
مزرعة الجينسنغ في يوجو.
والآخر
هي مزرعة ملح في سيوتشون.
إنهم مسجلون تحت معبد جيلسانج.
لذا، حتى لو حدث شيء ما لنقابتنا،
كلاهما لن يتأثر.
ولكن لماذا هم معك؟
جوسون أرض غارقة.
إذا كان الشخص لديه السلطة
ويضعون عقولهم في ذلك،
لا يوجد شيء لا يمكنهم فعله.
راقبهم الآن.
ما هو المفتاح لكونك تاجرا؟
العيون.
يمكن للتجار رؤية قيمة السلعة.
هذه هي الطريقة التي نعيش بها.
يجب أن يكون لدى التجار عيون حادة.
حاول ثانية.
يجب أن تبدأ من جديد مرة أخرى.
-[تنهد] أبي.
-ما هي نقابتنا؟
إنه أكثر بكثير من مجرد بيع الحرير الجميل.
يجب أن تنحني وتبقي نفسك هناك.
لأن المال مثل الماء
يتدفق إلى الأسفل.
وسوف أضع ذلك في الاعتبار.
[تشوي جيونجيوب] إيون.
بلادنا إنها...
إنه مريض ولن يقف شامخا.
ليس في أي من حياتنا.
يفهم؟
[جايتشون] اصطفوا. اصطفوا.
[جونغبوك] اصطف. اصطفوا.
-[آهات جونغبوك] هذا الغبار.
-[رجل 1] توقف عن الدفع.
-سوف تحصل على لك.
-[يسخر]
انظروا ماذا لدينا هنا.
لقد بدأت مبكرًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
إذن ما المشكلة؟
[رجل 4] ابتعد عن طريقي.
[يتنهد والوال] إنه يقودني إلى الجنون.
أنت تعلم أنك ستتحدث، لذا افعل ذلك فحسب.
حسنًا، أخبرني سيول.
حسنًا، لقد أخبرني أن أبقي الأمر سرًا.
همم.
إذن أبقِ الأمر سراً يا أخي والوال.
انتظر، انتظر، غايتشون.
مهلا، غايتشون.
اجلس. يجلس.
من الأفضل أن تبقي الأمر سراً، حسناً؟
هل تفهم؟ نعم؟
لا يمكنك تركها تتسرب،
-أنا جاد.
-مممممم.
-أعطني أذنك.
-[بهدوء] ماذا؟
أعطني أذنك، اللعنة!
هل هذا... هل هذا صحيح؟
هذا هو الشيء.
عندما يتعلق الأمر بذلك.
لقد كانت حياة سيول
طريقة أصعب من طريقنا.
قل لي من هو.
من هو اللعنة، هاه؟
-أي ابن العاهرة..
-[آهات]
...هل تجرأ على طعن أمه في قلبها؟
سأجدهم وألوي رؤوسهم
قبالة رقبتهم سخيف.
آه، ننسى ذلك! يا!
مالبوك، جونغبوك. تعال الى هنا.
[والوال يتنهد]
-ماذا؟
-احضر أدواتك.
هل يتم غزونا؟
إنه شقيقنا سيول.
وجد قاتل والدته
واللقيط هنا.
تلك الحثالة اللعينة ما زالت تتنفس؟
سوف نجده ونقتله
اللعنة، سأفعل
اكسر رأسه مثل البيضة.
انتظر دقيقة.
- إذن من هو؟
-نعم، من؟
هذا ابن العاهرة سوف نقتله
إذن، من هو هذا اللعين؟
-وانغ هاي.
-ماذا؟
وانغ... هاي؟
أوه، وانغ هاي؟
[تلعثم] وانغ هاي؟
[مالبوك] هذا اللقيط.
سوف أمزقه إلى أشلاء.
دعونا الانتقام.
إذا بصق أحد في أعيننا
نتأكد من رد الجميل.
أليس هذا هو رمز قطاع الطرق؟
نعم نعم. كيف لمس.
يا زعيم حسب ما سمعت
أتباع وانغ هاي جميعهم أقوياء حقًا
وجيد حقا في القتال.
ومع ذلك، فإن وانغ هاي نفسه ليس مشكلة كبيرة.
أقول أننا نستغل هذه الفرصة
لتفكيك مجموعتهم،
و دونجونارو
سيكون لنا أن نأخذ، يا رئيس.
احصل على اللعين وحده، وهاجم!
-يستحق المحاولة، أليس كذلك؟
-بالضبط.
سخيف سحق رأسه!
[صراخ غير واضح]
مهلا، هل ستغلقونه جميعا؟
أنا أطعمك بعض الوجبات الجيدة
والآن تعتقد أنك ذكي؟
[موديوك ينقر على لسانه]
ماذا؟ تعتقد وانغ هاي
هل هو مجرد قاطع طريق مثلنا؟
هل تعتقدين الانتقام
سهل كما يبدو؟
[آهات بهدوء] كنت أعرف الرئيس
سيقول القرف مثل هذا.
-لست مصدومًا على الأقل.
-[آهات] كنت أعرف ذلك.
هناك. سيول هنا.
دعونا نستمع إلى الأخ سيول.
ماذا هناك لسماعه بحق الجحيم؟
أخ.
سمعت أن وانغ هاي قتل والدتك.
هل كان والوال على حق أم ماذا؟
[تنهد بهدوء]
ماذا...
ألم تعلم؟
أنا أسوأ حافظ لأسرار مابو.
هذا أنا، والوال.
يريدون الانتقام لك.
يريدون أن يذهبوا جميعًا معًا.
ما رأيك في هذه الفكرة، هاه؟
أخي، إستمع. لا أحد منا
حتى أنه يحتاج إلى التفكير مرتين.
إذا كنت في الداخل، فكلنا في الداخل.
-لا شك.
-[مالبوك] بالتأكيد.
-نحن في.
-[جونغبوك] نعم، نعم.
[زقزقة العصافير]
[جونغ تشون] هؤلاء الأوغاد الأشرار
محكوم عليهم بالفشل.
إذا كان هناك أي عدالة في هذا العالم،
وقتهم قادم.
لن أضعك في هذا الموقف أبدًا.
هذا ما أعدك به.
يجب أن ألتزم بقرار الإبهام.
نعم.
ماذا؟
لقد قتلت والدتك،
وكنت السماح لها بالرحيل؟
أنا آسف.
إنه شيء يجب أن أتعامل معه بمفردي.
لكن يا أخي.
[يتلعثم]
هل سمعت ذلك؟ نعم؟
انظر، أنا أفهم.
يبدو وكأنه صدري
سوف تنفجر من الغضب
وأريد أن يشق المنجل
في قلب ذلك الأحمق وانغ هاي.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
لأنه إذا حدث خطأ،
عندها سينقلب كل مابو
رأسا على عقب على رأسها.
أعلم أنه من الصعب سماع ذلك.
فقط دعها تذهب.
[زفير]
[جايتشون] آه، القرف.
[صراخ]
[الهمهمات]
[السراويل]
لن نفعل أي شيء؟
ماذا لو لم نفعل ذلك؟
انا أقول...
نحن نعلم ذلك اللقيط درسا.
[تلعثم] نحن فقط؟
من المسؤول عن طعامنا اللذيذ؟
نحن مدينون بكل شيء للأخ سيول.
إذا مررت بكل ذلك بمفردك
ولم أفعل شيئا، كيف سيكون شعورك؟
لا تقول ذلك دائما
نحن عائلة؟
نأكل معًا، ونجوع معًا.
إذا سقط أحدهم،
من المفترض أن نأخذ
الانتقام معا، أليس كذلك؟
ألم يحن الوقت الذي أظهرنا لهم فيه
من نحن حقا؟
إلى متى يمكنهم السير فوقنا؟
هاه؟
حسنًا إذن. بخير.
حسنًا.
إذا كان مالبوك موجودًا، فأنا موجود أيضًا.
همم.
مهلا، دعونا ننتهي من هذا، أخي. نعم؟
لا.
-مستحيل.
- اه اه.
أنا أيضًا.
دعونا الانتقام.
-[صراخ]
-نعم.
نعم، دعونا نفعل هذا.
انتظر، انتظر.
وماذا عن ما قاله الرئيس؟
مهلا، استمع هنا، أخي.
أنت لا تتراجع عنا، أليس كذلك؟
مهلا، ترك، اللعنة! [آهات]
مهلا، انه صعب حقا.
هل يمكننا-- هل يمكننا أخذه رغم ذلك؟
لكننا لن نأخذه.
كيف فاز بوس موديوك، أليس كذلك؟
لقد تسلل.
وهذا ما رأيناه جميعًا يفعله.
لقد تشتت انتباه الأخ Deokgae.
لقد طعنه جيدًا بالمنجل،
تذكر؟
الضرب أولاً يشكل القتال.
-هل هذا صحيح؟
-نعم بالطبع.
هل تعرف ماذا فعلت؟
لقد استخدمت هذا، وانهار Chunsik.
نعم، نحن لسنا بهذه السهولة
للتغلب على أي منهما، كما تعلمون.
[الشخير]
-[صراخ]
-[الجميع يهتفون]
قف، كيف بسط!
أنت على حق.
أعني أننا نموت مرة واحدة فقط، لذا اللعنة.
[صرخات]
نعم.
نحن نأكل معا!
[في انسجام تام] ونحن نتضور جوعًا معًا!
حتى أقوى النمر
سوف يقع على عاتق قطيع من الذئاب الجائعة.
حصلت على ذلك؟
[عواء]
وانغ هاي، أنت ميت!
-دعنا نذهب!
-[صراخ]
[عواء]
[الجميع يضحك]
[جونغبوك] ها أنت ذا يا أخي. [يضحك]
-انظر إلينا. لقد حصلنا على هذا.
-[الجميع يضحكون]
[جايتشون] صحيح،
يمكننا التعامل معها تماما بمفردنا!
-[مالبوك] أخي؟
-[والوال] نعم؟
كان وانغ هاي يسافر بمفرده.
-رأيته بنفسي. نعم.
-هل فعلت؟
حوالي مرتين في الشهر، يذهب لرؤية
Hyangsim في منزل Gisaeng.
مما رأيته، كان يذهب دائمًا بمفرده.
[جايتشون] يذهب
إلى منزل gisaeng وحدها؟
هذا جيد. هذا ممتاز.
[يبصق]
إذا كان وانغ هاي بمفرده، يمكننا القيام بذلك.
ادخل هنا.
نحن بحاجة إلى--
[كل الأنين]
-[مالبوك] كيف ذلك؟ أحسن؟
-[والوال] نعم.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
لا أستطيع النوم على الإطلاق.
نعم، هذا سوف-- وهذا سوف يساعد...
سوف تدخل الحشرات إذا...
[بهدوء] من فضلك.
- عندما يحل الظلام...
-سوف نستخدم النجوم.
-الهلال.
-نعم. بالضبط.
وذلك عندما سنهاجمه.
حصلت على ذلك؟
[عواء الذئاب]
[يصرخ الرجل]
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
-[يصيح]
-[والوال] ركنه ركنه.
هجوم.
-[صراخ]
-[مالبوك] أنت!
[صرخ الجميع]
[كلاهما الشخير]
أسرعي، لقد حصلت عليه.
[صراخ]
-[شهقات، آهات]
-[همهمات]
-هاه؟
[الهمهمات]
[كلاهما يواصل الشخير]
[صرخات]
مهلا.
أنت حقا تعتقد أن يتأرجح هذا الرمح
مثل هذا سوف تفعل أي شيء؟
[يلهث]
[والوال] اجمعوا.
كل واحد منكم، التزم بأدواره الخاصة.
الآن احصل على مواقفك.
-[مالبوك] نعم.
-جونغبوك، أنت وانغ هاي.
-تمام.
-الوقوف في المركز.
-ثم ماذا؟
-همم؟
-ادخل في دائرة. تعال!
-اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
[والوال] إرحل!
لا، لا، في الاتجاه الآخر.
-الآن الهجوم.
-[صراخ]
مالبوك، ادخل إلى هناك!
[يحاكي همهمات]
مهلا، نحن لا تمزح.
علينا أن نتصرف على هذا النحو
هو الشيء الحقيقي. فهمتها؟
كن قدوة.
إنه يتصرف هكذا بسببك!
الأحمق.
-[بهدوء] أنا؟
-مرة أخرى.
الآن، اذهب، اذهب.
[صرخات، همهمات]
-الآن، غايتشون، استخدم رمحك!
-[صراخ]
اطعنه بالرمح.
[الجميع يصرخون]
نعم، هذا لطيف. [تصفيق]
حسنًا، أيها الفريق، عمل رائع.
لم أكن متأكداً من قبل، لكنني فعلت
الاختيار الصحيح لتصبح قطاع الطرق.
[الجميع يضحك]
نحن نأكل معا!
[في انسجام تام] ونموت معًا!
[الجميع يهتفون ويضحكون]
[الهسهسة]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
إشاعة غريبة تنتشر يا مولاي.
الرجال المشبوهون يزورون
الوصي العام الكبير.
أسمع أنه يحدث في كثير من الأحيان.
[يا رب] ماذا تقصد إذن؟
لا يبدو أنهم تجار.
وهم ليسوا من أقاربه أيضاً.
إنهم يشبهون الرسامين.
أو هكذا تقول الشائعات.
[امرأة] تقربيه.
[يلهث بهدوء]
يمكنك الدخول.
[يو تايسوك] كيف هو التقدم؟
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
[تشوي جيونج يوب] لقد اجتمعنا الآن
ما يكفي من الخرائط الصغيرة.
يمكننا أن نرى الطرق.
الأنهار والجبال أيضا.
كل المسارات الخفية
تظهر مثل الأوردة الصغيرة.
نرى أين يزرع الناس جذورهم.
كل الأماكن
يجتمعون في النهاية للعيش.
ثماني مقاطعات
يمكن رؤيتها بسهولة في لمحة.
كم من الوقت حتى يصبح كل شيء جاهزًا،
ثم؟
لقد قطعنا نصف الطريق يا ربي.
دعونا نسرع ​​الأمور إذا استطعنا.
بالطبع.
[لي دولجاي]
الحارس العام الكبير...
هو العمود المركزي لـ Seoin.
قد يكون هذا جريئا مني أن أقول،
لكن سيوين...
حتى أنهم يجادلون بأن جوسون
سيتم غزوها من قبل اليابانيين.
سوف يضربون مينغ أيضًا.
يبدو أنهم يستخدمون
الخوف من الحرب كذريعة.
أحضره لي الآن.
ما الوصي العام الكبير
لقد تم التخطيط.
سأرسل الطلب الآن.
أسرع فريقي سوف يذهب
سيتم ترقيتك إذا كنت ناجحًا.
سأكافئك باللقب
العام كما وعدت.
[لهاث]
كرمك اللامحدود!
وأعرب عن أعمق تقديري.
-[يا رب أوه] أنت معذور.
-[لي دولجاي] نعم يا سيدي.
الإعلان
ولي العهد قريب.
أنا على استعداد لتلقي طلبك.
من الواضح فقط أن Seoin الخبيث
سوف تستخدم ذكر الحرب
لإزعاج المحكمة.
يجب أن تتصرف دون غموض.
يجب عليك أن تأخذ حياتهم بشكل حاسم
لمنع أي انتفاضة مستقبلية.
وصية صاحبة السمو هي إرادتي.
سوف يحترقون ويتحولون إلى رماد
فيتناثر ذلك الرماد.
إذا أمكن، اجعلها عالية ولا يمكن تجنبها.
كن قدوة.
أصمتهم جميعًا للأبد.
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المشوقة]
[رجل] أراك في المرة القادمة.
جيد. يعتني.
أوه لا.
[أنين، يلهث]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
أوه! أوه!
-[يضحك]
-[رجل] أخي!
أخ!
[همسات غير واضحة]
[بضعف] شكرا لك.
اجمعوا الآن!
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المشوقة]
هذا كل شيء.
الوقت هنا.
-[يصيح]
-[ضحكة مكتومة]
وانغ هاي.
إنه في طريقه
لرؤية Hyangsim ونحن نتحدث.
انه وحده؟
رائع.
لا أستطيع أن أصدق أننا نفعل هذا حقا!
حسنًا، لنذهب.
-[الجميع يصرخون]
-دعونا نفعل هذا.
[جايتشون] مهلا، دعنا نذهب لنحصل عليه!
[عواء]
دعونا نقتله!
[يمسح الحلق]
[يصمت]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المشوقة]
هؤلاء البلهاء.
[آهات غايتشون] إنه خانق للغاية.
عليك اللعنة! متى سيأتي على الأرض؟
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان الصحيح؟
[والوال] أنا متعب. القرف!
[جايتشون] هل سيأتي أم لا؟
[والوال] كيف لي أن أعرف؟
اللعنة، أنا أموت هناك.
[جونغبوك يلهث]
[يلهث]
-ساقي نائمة!
-[جايتشون] مالبوك، هيا للخارج.
[والوال] تعال هنا. تعال الى هنا.
[مالبوك] هل تعتقد أنه سلك طريقًا مختلفًا؟
هذا الطريق هنا
هو الطريق الوحيد إلى Donghonaru.
يا.
يا! اذهب للتحقق من ذلك.
أنا؟
يذهب!
أسرع!
كل وحده؟
سأضاجعك...
القرف.
كان يجب أن آخذ بعضًا منه
شيونغسيمهوان أو شيء من هذا. عليك اللعنة.
لا تغادر، حسنا؟
حسنًا، اذهب فحسب.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
[صراخ]
إنه وانغ هاي! وانغ هاي!
وانغ هاي، انه قادم!
-[والوال] المواقف!
-[جونغبوك] المواقف!
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[الشخير]
[خطوات تقترب]
[يرتجف]
[صرخات]
[جايتشون] أسرع.
انتقل إلى اليمين.
- لا، لا، بهذه الطريقة. أسرع، أسرع!
-[مالبوك] عبور.
هناك!
غايتشون. يذهب!
[صرخات]
[صراخ الرجال]
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[صرخات]
أسرع، تعال إلى هنا!
[مالبوك] دعونا نفعل هذا.
حسنًا يا أولاد.
لقد حان الوقت لدفنه هنا.
الآن تموت.
[أنين]
هذا، هذا... هذا سكين.
هل أنت من سيوجاجنارو؟
[الرجال يرتجفون بهدوء]
اذهب!
[والوال] هجوم!
[صرخات]
[آهات]
[صراخ الرجال]
[التذمر]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المكثفة]
[صرخات]
[التذمر]
تشغيل!
بهذه الطريقة، بهذه الطريقة. جميعكم، مبعثر!
-انقسام!
-[الرجال يتذمرون]
-[مالبوك] انفصلا! انقسموا!
-[رجال يصرخون]
[جونغبوك] اذهب في الاتجاه الآخر. اركض، اركض!
[التذمر]
[الرجل 1] أخي، أخي.
[والوال يصرخ] مبعثر! مبعثر!
[جونغبوك] أين؟
-أنت فقط اذهب--
-سأذهب إلى اليسار مرة أخرى.
[رجال يتذمرون، يصرخون]
[جونغبوك] أين أذهب؟
[وانغ هاي] مرحبًا.
[يلهث]
القرف!
-[يرتجف]
-[يطرق الباب]
[يلهث]
[والوال] أين الجميع؟
[جايتشون] لا أعرف.
أنت أحمق!
هل هربت بمفردك؟
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
[جونغبوك] أخي! أخ!
أخ! أخ!
-هل عاد الجميع؟
-[جايتشون] نعم.
أين مالبوك؟ مالبوك ليس هنا.
-[جايتشون] ماذا؟
-مالبوك ليس هنا؟
[جايتشون] لا، اعتقدت أنه كان معك.
[تلعثم] لكنه كان معك.
لذلك ينبغي أن يكون هنا. أين هو؟
يا للقرف! هل تعتقد أن وانغ هاي حصل عليه؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
أخبرني ماذا يحدث.
ماذا فعلتم أيها الأغبياء؟
-[جايتشون] مالبوك.
-[جونغبوك] ماذا لو حدث شيء ما؟
ماذا يحدث لمالبوك لدينا؟
[جايتشون] ماذا تفعل؟
قف! احصل عليها معًا!
[جونغبوك] مالبوك!
-أخ!
-[جونغبوك] أخي!
لدي شعور سيء.
أنا لا أحب هذا على الإطلاق.
[يلهث]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
-[وانغ هاي] مرحبًا.
-[لهث]
ابتعد عني!
لا تقترب أكثر!
[يرتجف]
[جانغ سيول] مالبوك.
مالبوك.
هل فقدتم أيها الأغبياء عقولكم اللعينة؟
-أحضر ملابسي.
-إلى أين أنت متجه؟
مكتب الشرطة بالطبع.
هل قلت الشرطة؟
أنت تعرف كيف يبدو سيول.
فماذا لو فقده؟
مالبوك. مالبوك.
مالبوك.
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المشوقة]
إذا سقط سيول، فسنسقط جميعًا.
مابو نفسه سوف يسقط أيها البلهاء!
[التذمر]
من فضلك يا زعيم من فضلك!
[والوال] مالبوك! مالبوك!
مالبوك، أين أنت؟
[صرخات]
[آهات]
[الهمهمات]
[الشخير]
من أعطى الأمر؟
انسكابه.
اللعنة عليك.
يا أخي، لقد قتلت والدته!
لماذا؟
لقد أخذتها منه.
قاتل!
[في المانشو] الانتقام لأخيك؟
[باللغة الإنجليزية] حسنًا،
دعونا نرى ما يمكنك القيام به.
[أنين]
[صراخ]
[جرعات]
[آهات بهدوء]
[ارتعاش التنفس]
[يلهث]
[♪ تشغيل الموسيقى المهيبة]
[صراخ]
[همهمات وانغ هاي]
[جانغ سيول] مالبوك.
[يرتجف]
[أزيز بهدوء]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المهيبة]
-البقاء مستيقظا.
-[ضعيف] أخي.
حاولت...
الانتقام لك.
حصلت عليه.
[لهاث]
[أزيز بهدوء]
[جانغ سيول يرتجف]
مالبوك.
استيقظ.
لماذا؟
[ينتحب]
إذا كنت ترغب في ذلك، يمكنك الانضمام إلى أخيك.
[يتحدث جورشن]
[باللغة الإنجليزية] أستطيع أن أرى ذلك في عينيك.
أفترض أن هذا لن ينتهي
إلا إذا قتلتك.
-[صراخ]
-[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[كلاهما الشخير]
[تصادم السيوف]
[همهمات جانغ سيول]
لقد كنت مهملاً بعض الشيء.
[يتحدث جورشن]
[يلهث]
[كلاهما الشخير]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المكثفة]
[كلاهما يواصل الشخير]
[يصرخ وانغ هاي]
[صرخات]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المكثفة]
[آهات]
[صرخات]
-[شخير]
-لا ألومني.
لقد أعطيتك كل فرصة
لتشغيل وتشغيل. [الهمهمات]
توقف هناك.
تحرك ولو شعرة
وسوف أقطعك هنا.
-[جانغ سيول يلهث]
-[يتنفس بعمق]
هذا مالبوك، هذا مالبوك.
ربي، كان هو
الذي سحب نصله أولا.
لقد دافعت عن نفسي.
سنعرف الحقيقة بعد أن نستقبلك.
القبض على هذا الرجل فورا
[ضابط] نعم يا سيدي.
يبدو أنك مألوف.
أعتقد أن هذه هي النظرة في عينيك.
اقسم...
سوف أقتلك.
[التذمر]
-مالبوك، مالبوك.
-لا! أوه لا.
-لا! لا، لا، لا. لا!
-[جايتشون] مالبوك.
[جونغبوك] هناك الكثير من الدماء.
[جايتشون] أوه، ماذا فعلت أيها الأحمق؟
[جونغبوك] ليس أنت. ليس أنت!
[جايتشون] لا تلمسه.
[والوال] لا يمكن أن تموت يا أخي.
[بكاء الرجال]
اذهب بسهولة.
[♪ تشغيل الموسيقى المهيبة]
التعازي
[البكاء]
[يرتجف]
لمن موتهم
الحداد بحزن شديد؟
وقتل أحد إخوانهم.
لقد طعن حتى الموت يا سيدتي.
سمعت أنه كان الأصغر
من قطاع الطرق.
ذلك الولد الفقير،
لا بد أنه تبعه
السبابة في كل مكان.
[قرع الجرس]
-[ترديد منشدي الجنازات]
-[قرع الطبول]
[قرع الجرس]
[غناء المغني الجنائزي]
-[غناء مطربين الجنازة]
-[قرع الطبول]
[♪ تشغيل الموسيقى المهيبة]
[جونغبوك ينتحب] الأخ الصغير.
نرجو أن تكون عائلتك القادمة ثرية.
أخ.
أنا لا أعرف عنك،
لكنني لا أعتقد أنني أستطيع ذلك على الإطلاق
انظر إلى هذا النهر بنفس الطريقة مرة أخرى.
[تنهدات]
[بهدوء] شكرا لك.
[مالبوك] أخي. هل يمكنني أن أدعوك بذلك؟
-[الجميع يضحكون]
-[رجل] هذا عظيم.
[الجميع] نشرب الليلة!
[صراخ]
-[ضحكة مكتومة]
-[الجميع يضحكون]
[ارتعاش التنفس]
ابق مستيقظا.
حاولت...
للانتقام لك.
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى المهيبة]